Hari ini, aku bersumpah
di depan api ini
bahwa aku tidak akan pernah
membiarkanmu hidup bahagia.
Ya, Pratiksha.
Aku akan membuat
hidupmu sengsara, Pratiksha.
Dan rasa sakit yang Anda
alami saat ini bukanlah apa-apa.
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Saya berjanji kepadamu.
Saya jamin itu kepada Anda.
Setiap siang dan malam,
setiap saat, kamu akan menyesal
bertemu denganku.
Pratiksha, aku tidak akan melindungimu.
Sebaliknya, aku akan menyakitimu.
Aku tidak akan pernah melewatkan
kesempatan untuk menyakitimu.
Pratiksha, aku bersumpah
di hadapan langit,
bintang-bintang dan bulan ini
bahwa setiap kali Anda melihatnya,
kamu tidak akan diingatkan akan cinta
tapi kehancuran.
Anda akan memiliki semua
kekayaan di dunia kecuali satu hal
yang dianggap sebagai kekayaan
terbesar oleh semua orang.
Kebahagiaan.
Hanya itu saja.  Cukup.
Cukup bicaranya, kan?
Mari kita menikah sekarang.
Ravi!  - Ravi!
Maukah kamu melompat ke dalam api?
- Lepaskan saya!
Ravi, hentikan!
- Apa yang kamu lakukan, Malhar?
Dia akan menikahi tunanganku!
Aku tidak akan membiarkan dia
melakukan ini!  Aku akan membunuhnya!
Anda tidak bisa main
hakim sendiri, Malhar.
Kami adalah petugas polisi, bukan preman.
Kita tidak bisa menembak siapa pun begitu saja.
Cobalah Mengerti.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Mengapa kita tidak bisa?
Apakah kamu tidak melihat kegilaannya?
Dia gila.
Dia bahkan bisa mengambil nyawa Pratiksha!
Aku tidak akan membiarkan dia menyakitinya!
Aku akan membunuhnya!
Mereka akan menikah.
Itu bukan kejahatan, Malhar.
Aku tidak akan membiarkan dia menikahi Pratiksha.
Pratiksha milikku!  Hanya saya!
Dimana keluarganya?
Ravi Randhawa menghilang dari
'mandap' dan tidak ada yang peduli!
Apakah ada yang tidak mencoba mencarinya?
Entah mereka melakukannya
atau tidak, mengapa Anda peduli?
Mengapa kamu tidak mencoba menghentikannya?
Hansa, kalau keluarganya ada di
sini, dia tidak akan berani melakukan ini!
Saya akan menelepon anggota keluarganya!
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan!
Hentikan saja dia!  Jangan ampuni dia!
Hidupkan.
Kami punya berita sensasional untuk Anda!
Taipan bisnis, putra Amardeep
Randhawa, Ravi Randhawa
akan menikah di sini.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu kami apa yang terjadi di sini?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Randhawa menikahi
tunanganku dengan paksa.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Aku akan membunuhnya.
Kami mengetahui bahwa gadis yang
bersama Ravi Randhawa adalah keponakanmu.
Terus?
- Bagaimana reaksi Anda terhadap kejadian ini?
Sampah apa ini?
Keponakan saya ada di sana.
Hidupnya semakin hancur.
Dan Anda ingin saya mengomentarinya!
Aku kehilangan akal dan
kamu memintaku untuk...
Bawa kamera ini ke rumah Anda!
Hentikan sandiwara
ini dan pergi dari sini!
Anda baru saja mendengar bahwa Ravi
Randhawa akan menikahi tunangannya.
Akankah pernikahan ini berakhir?
Tonton terus 365.
Aku tidak mengerti apapun.
- Dewi!
Tolong kirimkan kabar baik.
Dimana Ravi?
Itu pasti panggilan Ravi.
- Apa?
Itu adalah orang lain.
Halo.  Siapa ini?
Paman Pratiksha, Prateek Parekh.
Siapa ini?  - Paman Pratiksha.
Bagus sekali, Amardeep Randhawa!
Anda telah menanamkan nilai-nilai
yang sangat baik pada putra Anda!
Putramu tidak adil
terhadap keponakanku!
Pertama, dia mengambil keponakan
saya dari 'mandapnya' dengan paksa.
Dan sekarang, dia menikahinya!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa anakku menikah dengan
keponakanmu yang pembunuh?
Apalagi menikahinya,
Ravi bahkan tidak bisa berpikir untuk melakukan hal itu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
nyalakan TV dan lihat apa
yang dilakukan anak Anda!
Sama seperti seluruh
dunia sedang mengawasinya!
Dia bersikap tidak adil terhadap Pratiksha!
Apakah kamu mendengarku?
Anda membuat kesalahan!
Aku akan menjebakmu dalam kasus seperti itu
bahwa kamu tidak
akan bisa keluar darinya!
Apa...
- Hei, kamu!
Saya sangat mengenal orang-orang seperti Anda.
Anda bersekongkol untuk menjebak
anak laki-laki dari keluarga kaya.
Anda pasti sudah menyadari
bahwa Ravi adalah ikan besar.
Itu sebabnya
putrimu menjebaknya!
Saya tidak akan mendengarkan sepatah
kata pun yang menentang putri saya!
Anda pasti kaya tetapi pemikiran Anda menjijikkan!
- Bisa aja!
Hentikan drama ini.
Ravi tidak sadar.
Putri Anda memanfaatkannya
dan memanipulasinya!
Tuhan tahu apa yang telah dia lakukan padanya!
Jika putrimu memaksa
Ravi melakukan kesalahan,
keluargamu akan membusuk di penjara!
Tandai kata-kataku!
Hubungi Ravi di telepon!
Segera setelah saya berbicara dengannya,
dia akan menyadari bahwa
dia telah dimanipulasi olehmu.
Maka dia tidak akan
melakukan apa yang dia lakukan.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama!  Jika
Anda peduli dengan putra Anda, datang ke sini!
Datang ke sini dan hentikan
dia melakukan dosa ini!
Satu hal lagi.
Ravi membutuhkan psikiater!
Dia kehilangan keseimbangan mentalnya!
Anda!  Jaga bahasamu, oke?
Jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun terhadap Ravi...
Putri Anda pantas menerima
apa yang terjadi padanya.
Putri Anda adalah seorang pembunuh.
Keponakan saya tidak bersalah.
Ravi telah menjebaknya!
Dan apa keuntunganmu dengan
membatalkan pernikahan Pratiksha?
Ravi melakukan semua ini!
Ravi-mu!
Keponakan saya tidak melakukan apa pun!
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Putri Anda membayar
kejahatannya.
Dan saya senang dia membayar.
Dia pantas mendapatkannya.
- Sekarang saya mengerti.
Seperti bibi, seperti keponakan!
Keponakanmu Ravi Randhawa
menikahi putriku secara
paksa di luar keinginannya!
Sebentar.
Apa katamu?
- Ravi menikahi Pratiksha di luar keinginannya!
Apakah kamu mengerti?
Kemarilah dan hentikan dia!
Itu tidak akan pernah terjadi!
Ravi membenci Pratiksha.
Dia tidak akan pernah menikahinya.
Aku bersumpah pada Dewi Ambe.
Jika Ravi menyakiti keponakanku,
aku tidak akan membiarkan dia!
Aku akan membunuhnya!  Maka Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Tunggu!  Jangan
berani-berani menyentuh dia!
Atau aku akan membunuhmu!
Saya akan segera datang ke sana!
Tunggu aku!
Amardeep...
Hanya itu saja!  Cukup!
Aku tidak akan mengampuni Ravi!
Dia telah melakukan kesalahan besar!
- Dengar, Gulshan.
Tolong jangan bereaksi seperti ini.
Kami dalam masalah.
Anda harus mendukung saya.
Bagaimana Anda ingin saya mendukung Anda?
Putriku yang satu hilang.
Putramu ingin menikah dengan
pembunuh putriku yang lain!
Haruskah aku menunggu untuk menyambutnya?
Itukah yang kamu ingin aku lakukan?
- Dengarkan aku, Gulshan!
Lebih penting menghentikan
pernikahan itu sekarang juga!
Saya akan kembali.  - Dalam.
Tidak ada gunanya!  Kamu tahu Ravi!
- Mandeep...
Dia akan melakukan apa yang
telah dia tentukan dengan segala cara.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Aku meneleponnya berkali-kali.
Apakah dia menjawab panggilanku?
Harap tenang, Deep.
Gulshan...
- Dia benar.
Biarkan dia melakukan apa pun
yang dia inginkan.  Kita tidak peduli.
Apa yang kamu katakan?
- Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan!
Tapi ingat satu hal.
Dia harus membayar untuk ini.
Gulshan, kamu...
- Aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Gulshan, aku mohon padamu!
Silakan mencoba untuk memahami!
Kami berada dalam kekacauan!
Halo.  Kavya, kamu dimana?
Jangan khawatir.
Saya akan segera mendatangi Anda.
Hei, Prateek!
Mereka telah
mengambil empat 'phera'.
Tolong lakukan sesuatu!
Pergi dan hentikan dia!
Hanya tiga 'phera' yang tersisa.
Kami datang untuk
menikahkannya dengan orang lain
dan dia akan menikah
dengan orang lain!
Tapi Anda ingin
berbicara melalui telepon!
Sepertinya kita
berada di pasar sayur!
Kami datang untuk membeli
tomat dan kami membeli labu pahit!
Hansa, ayahnya memberitahuku
bahwa dia akan datang.
Saya tidak berpikir dia akan
berhenti sampai ayahnya tiba.
Apa maksudmu?
Pergi saja dan hentikan dia!
Yang bisa Anda lakukan hanyalah
bergosip dengan orang lain melalui telepon!
Malhar, keponakanku
berkelahi dengan polisi sendirian.
Jika kamu ingin bertarung,
bertarunglah dengan pengkhianat ini!
Paksa dia
untuk melompat ke dalam
api yang sama yang dia mulai!
Ravi!
Bagaimana perasaanmu?  Tunangan
Anda akan menikah dengan orang lain!
Diam!
Aku tidak akan membiarkan dia menikahinya!
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Kamu tidak tahu!  Ravi Randhawa
sangat ingin membalas dendam!
Itu sebabnya dia menikahinya!
Tindakan apa yang akan Anda ambil?  Bagaimana
kamu akan menghentikan pernikahan ini?
Mereka telah menyelesaikan empat 'phera'.
Hanya tiga 'phera' yang tersisa.
Tampaknya kepolisian juga tidak
akan mampu menghentikannya!
Cukup dengan semua ini.  Keluar dari sini.
Saya telah menyelesaikan
empat 'phera', Pratiksha.
Sekarang Anda akan unggul
dalam tiga 'phera' lainnya.
Jadi, berjalanlah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu melakukan hal yang salah, Ravi.
Lihat!  Paman dan
bibiku sangat khawatir!
Dan mereka ingin aku menikahi Malhar.
Jadi, aku hanya akan menikah dengannya.
Apakah kamu masih bermimpi?
Tapi impianmu tidak
akan terwujud, Pratiksha.
Paman dan bibimu
memilihnya untukmu.
Bukan nasibmu.
Anda memiliki contoh
di depan mata Anda.
Anda melakukan perencanaan
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi nasibmu berkehendak lain.
Anda memilih orang yang buta huruf
untuk diri Anda sendiri, bukan nasib Anda.
Takdir memilihku untukmu.
Jangan salah paham tentang
hidup bahagia bersamaku.  TIDAK.
Anda hanya akan menderita.
Hidupmu akan hancur.
Saya akan memastikannya.
Berjalan.  - TIDAK.
TIDAK?  Oke.
Aku juga punya cara lain.
- TIDAK.
Ravi!
'Jika kamu tidak ingin menikah denganku
atau jika kamu tidak yakin tentang hal itu,'
'tolong mundur.'
'Jangan mundur lagi nanti.
Jangan tinggalkan aku di 'mandap'.'
'Kamu tahu kalau gadis-gadis
yang ditinggal sendirian di 'mandap','
'hidup mereka hancur.'
'Dia mengambil Pratiksha dari
'mandap' dan melarikan diri.'
'Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Kami akan menikah hari ini.'
'Kau meninggalkan pengantinmu.
Kemana kamu akan membawa Pratiksha?'
‘Untuk membalas dendam padanya.  Bagaimana
saya bisa membiarkan dia menikah?'
Kavya!
Ami!
Amy, dia pergi.
Ravi meninggalkanku.  Dia
menghancurkan mimpiku dan pergi.
Dia meninggalkanku sendirian dan pergi.
Hidupku sudah berakhir.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Kendalikan dirimu, Kavya.
Dimana Ravi?
Dan di mana kamu bertemu dengannya?
Aku... Aku pergi ke ruang
perjamuan Pratiksha.
Saya mengetahui bahwa Ravi membawa
Pratiksha dan mereka berangkat dengan bus.
Mereka pergi menuju suatu hutan.
Amy, aku mengikutinya
sampai ke sini.
Saya bertemu dengannya di jalan.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Bagaimana bisa Ravi melakukan hal seperti itu?
Apa yang terjadi padanya?
Dengan Pratiksha... Kenapa?
Itu yang saya tidak mengerti.
Saya pikir dia membencinya.
Dia tidak akan pernah dekat
dengannya tapi sekarang.
Sekarang, dia ingin...
Dia ingin menikahinya.
- Tidak, Kavya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kendalikan dirimu.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Bagaimana saya bisa mengendalikan diri?
Aku... Aku tidak bisa bersatu dengan cintaku.
Pernikahanku masih belum lengkap.
Beri tahu saya.  Bagaimana saya akan hidup?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa Ravi?
Amy, aku akan menjadi salah satu dari gadis-gadis itu
yang pasangannya
meninggalkan mereka di altar.
Pasangannya tidak
pernah datang ke 'mandap'.
Amy, dia mengkhianatiku.
Saya bertanya kepadanya
ratusan kali apakah dia ingin mundur.
Aku bertanya padanya tapi dia tidak
pernah mengucapkan sepatah kata pun, Amy.
Dia mengkhianatiku.
Dia juga mengingkari
janjinya pada Keerti.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Kamu tahu apa!
Dia lupa segalanya, Amy.
Dia melupakanku, janji
yang dia buat pada Keerti,
ibu dan ayahku, ibu dan
ayahnya, keluarga kami, semuanya!
Dia lupa segalanya.
Kamu tahu apa!  Saya benar.
Gadis itu telah melakukan
sesuatu pada Ravi.
Apakah Ravi seperti ini sebelumnya?
Jawab aku.
Ini... aku tidak mengerti.
Kemana perginya Ravi?
Aku tidak tahu, Amy.
Saya tidak tahu.
Kavya...
- Amy,
Aku punya banyak mimpi
tentang pernikahan ini.
Aku tidak tega melihat
pernikahanku dibatalkan, Amy.
Tidak... Aku tidak bisa melakukan ini, Amy.
Anda tahu saat Ravi
jatuh cinta pada Keerti,
Aku menyembunyikan perasaanku.
Aku tidak berada di antara mereka.
Aku mengizinkan mereka untuk bersama.
Namun kini Keerti sudah tidak ada lagi.
Kenapa aku tidak ada dalam hidupnya?
Ravi...
Ravi adalah cinta dalam hidupku.
Aku mencintai nya.
Kenapa dia melakukan ini?
Kavya, berhentilah menangis.  Lihat...
Dengarkan aku.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Bangun.  Kita harus menemukan Ravi.
Kita harus menghentikannya.
Kamu tahu, aku juga merasa Pratiksha
pasti telah melakukan sesuatu pada Ravi.
Itu sebabnya Ravi tidak
bisa berhenti memikirkannya.
Bangun.  Kita harus
menemukannya bersama, Kavya.
Kita harus menghentikannya melakukan
sesuatu yang drastis.  Memahami?
Bangun.  - Ami...
Katakan sesuatu padaku.
Ravi tidak akan melakukan
sesuatu yang drastis, bukan?
Amy, dia tidak akan menikahinya, kan?
Tolong beritahu aku.  Dia tidak
akan melakukan kesalahan apa pun...
Jangan khawatir, Kavya.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.  Kavya...
Ravi...
- Kavya, bangun.  Ayo pergi.
'Ravi,'
'Aku bilang padanya bahwa kamu
tidak akan melakukan kesalahan apa pun.'
“Tapi aku takut saat ini.”
"Kuharap kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun."
'Ravi, keputusanmu akan
membuat keluarga kita terpisah.'
'Masih ada waktu.
Silakan sadar.  Silakan.'
'Jangan menikahinya
karena egomu.'
Saya punya keraguan sejak awal.
Mereka selalu bersama.
Seolah-olah mereka
ditakdirkan untuk bersama.
Percayalah kepadaku.
Setelah Keerti meninggal,
Ravi mulai menyukai Pratiksha.
Tapi dia belum siap
mengakui perasaannya.
Lihat apa yang terjadi.
Kebenaran telah terungkap.
Cukup, Dolly.
Anda telah berbicara omong
kosong sejak hari pertama pernikahan.
Tapi...
- Jika kamu mengatakan satu kata lagi,
Aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Ravi adalah anakku.
Dan aku cukup mengenalnya.
Dia tidak akan pernah menikahi
Pratiksha dalam keadaan waras.
Maanvi, kamu tahu
Ravi mengangguk
untuk menikahi Kavya beberapa hari yang
lalu di tempatmu atas kemauannya sendiri.
Tidak ada yang memaksanya melakukan itu.
Dia hanya berusaha
menepati janjinya pada Keerti.
Ya, dia mengatakan itu.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan
apapun yang dia lakukan hari ini, Mandeep.
Dia mengingkari janjinya
pada saat pernikahan.
Dan dia mengucapkan janji itu pada
gadis yang dia cintai dengan sepenuh hati.
Mandeep, alih-alih
menjelaskannya kepada kami,
kamu perlu menjelaskannya
kepada anak psikopatmu sekarang.
Tunggu sebentar, Gulshan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu tentang Ravi?
Saya hanya membicarakannya.
Tapi anakmu membuktikannya sekarang.
Hidup putriku hancur
karena kegilaannya.
Dan Anda bertanya kepada saya
bagaimana saya bisa mengatakan itu!
Saya membesarkan mereka dengan hati-hati.
Apa yang akan kukatakan padanya?  Bahwa
ayahnya tidak bisa melakukan apa pun untuknya!
Wah, Amar!
Kamu benar-benar mendukung temanmu!
Anda mengatur pernikahan
putra Anda dengan putri saya.
Dan sekarang, dia akan
membawa pulang Pratiksha.
Pratiksha tidak akan pernah
menjadi menantu keluarga ini.
Saya tidak yakin apakah Pratiksha
akan menjadi menantu keluarga ini.
Tapi aku tahu Kavya tidak akan
pernah menjadi menantu keluarga ini.
Gulshan, dengarkan aku.
Mari kita tunggu Ravi.
Mengapa Anda ingin kami menunggunya?
Untuk menyambut
putra dan menantu Anda!
Gulshan, biarkan Ravi pulang.
Tinggal jauh dari saya.  - Amar.
Kalau tidak, aku akan lupa bahwa
kamu pernah menjadi temanku.
Aku tahu kamu tidak akan berjalan di
depanku.  Jadi, aku menggendongmu.
Kami mengelilingi
api sebanyak tiga kali.
Dan kali ini, kamu akan menuntunku,
tapi dengan gaya yang berbeda.
Pratiksha, tujuh langkah,
tujuh nyawa, tujuh sumpah,
tujuh janji
dan semua itu demi kebersamaan kita.
Sehingga kita akan saling
mendukung dalam setiap langkah.
Anda akan tinggal di rumah saya seolah-olah
Anda ditakdirkan untuk berada di sana.
Kamu akan berada di hatiku seolah-olah
kamu ditakdirkan untuk berada di sana.
Saya mengucapkan tujuh sumpah
cinta ini agar saya dapat menepatinya
dan mencintaimu sepanjang waktu.
Apa?
Anda membuat sumpah
seperti itu ketika Anda menikah.
Tapi saya tidak akan melakukan
hal seperti itu, Pratiksha.
Karena tujuan hidupku
adalah menghancurkanmu.
Aku ingin melihatmu menderita.
Aku ingin melihat air mata di matamu.
Aku ingin melihat
hidupmu hancur.
Sekarang, segalanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Kamu akan menjadi istriku.
Kamu akan mendapat tempat
di rumahku tetapi tidak di hatiku.
Pratiksha, kamu akan
tinggal bersamaku di kamarku.
Tapi aku tidak akan pernah
memberimu hak untuk menjadi istriku.
Jadi, semoga sukses.